Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Bien, entonces, la sacaré.
Pero... ¿por qué no puedo cogerla?
Puedo verla, entonces, ¿por qué no puedo sacarla?
Eso... ¿pusiste suficiente fuerza en tus manos?
Espere un momento, lo intentaré una vez más.
Usted, sin lugar a dudas, dijo hace un rato que pasara lo que pasara,
no es culpa mía. No puede retractarse.
Oye, entonces, tú...
- Tú, no eres la novia del Goblin...
- Dije que no podía retractarse.
¡Así que, le dije que se quede quieto! Yo soy la que está aún más frustrada.
¡Oye! ¡Estoy quieto! ¿Cómo puedo estar más quieto?
¡Oye! Devuélveme esa nota para que pueda quemarla.
¡Espere!
Ya sé. Creo que esto es aquello que sé.
- ¿Qué?
- El príncipe en los cuentos de hadas. El príncipe maldito. Eso.
¿Qué hay con eso?
El beso.
Estaba desesperada, así que, por favor, entiéndalo.
Abre tus ojos.
Esta soy yo con ellos abiertos...
¡Oye, tú! Hace unos momentos... ¿estás loca?
A qué se refiere con: ¿Si estoy loca?
A la persona que lo intentó todo para que el señor sea más apuesto,
¿piensa que lo hice porque quería? ¡También es una pérdida para mí!
Estoy segura que durante todos estos años usted lo ha hecho muchas veces, pero para mí, fue...
- ¿Para ti qué?
- ¡Fue mi primer beso!
No es algo que debería haberse utilizado de esa forma...
- Venga aquí. Déjeme intentarlo otra v...
- Oye, oye, oye... Dilo desde ahí. Desde ahí.
En este momento, no hay nada que pueda detenerme.
En esta situación, si no puedo hacerlo, me pedirá que le devuelva todo lo que me ha dado.
En esta crisis, ¿qué es lo que queda que no puedo hacer?
¿Qué te pasa y por qué tomas esta actitud tan humanista? ¿Qué vas a hacer si no funciona?
Si no funciona esta vez, entonces, sólo queda una cosa que hacer.
- ¿Qué?
- Amor verdadero.
¡Si es necesario, tendré que hacer eso también! ¡En lugar de que me quite este bolso,
preferiría amarlo, Señor!
Lo siento.
Incluso se esforzó para que nevara...
- Vaya.
- ¿Vaya?
¿Qué debería hacer ahora?
¿Hacer qué?
- Me va a echar...
- ¡No lo haré!
¿De verdad? ¡Tampoco puede olvidar lo que firmó!
¡Dicen que los hombres de verdad cumplen su palabra!
¡No puede ser mezquino o retractarse!
Entonces, ¿está diciendo que nuestro tío no volverá?
Entonces, lo que está diciendo es que nuestro tío se ha...
ido de este mundo?
[Certificado de propiedad]
Mientras vivió como un inmortal, al menos, ha alcanzado la mortalidad.
No lo eches mucho de menos por mucho tiempo. La muerte es solo
otro mundo detrás de la puerta. Algún día, tú también abrirás esa puerta...
¡Aigoo, tío!
¡No te vayas, tío! No necesito una tarjeta.
No necesito este tipo de tarjeta. Por favor, tío, regresa.
¿Qué es esto?
¿Por qué está entrando por esa puerta?
¡Tío! ¡Tío! ¡Tío!
Deok Hwa...
¡Tío! ¿Volviste? ¿Volviste de nuevo?
Te quiero, tío.
De acuerdo, de acuerdo. Esa es la razón por la que estoy diciendo esto, ¿puedes devolverme esa tarjeta?
Ya lo oíste. ¿Por qué haces como si no?
Tío,
solo es nuevo mundo tras la puerta. Como ya te has preparado para ese camino,
solo sigue por el, tío.
Deok Hwa, al parecer, está muy preocupado por su tío.
Es verdad, no te preocupes por nosotros.
¿Puedes devolverme las escrituras?
¿Cómo manejaste tu deber?
Ji Eun Tak.
- ¿Sí?
- Perfume, $5.000, bolso... ¿Puedes devolvérmelos antes de que subas?
Tío, ¿le diste tantas cosas a esa chica?
No quiero. No puedo. Usted dijo que no me echaría.
Te pedí que me devolvieras el perfume, los $5.000 y el bolso.
No dije que te estaba echando.
Señor...
Lo amo...
Dije que lo amo...
Yo también, te amo.
- Señor.
- ¡Cállate!
- Te am...
- ¡Bribón!
Por casualidad, ¿quemaste el pergamino?
Claro, lo quemé.
¡Ah, este hombre, vas demasiado lejos con tu chiste!
¿Eso no lo asustó? Ese es el castigo por despedirse con tanto esmero.
Aceptaré mi castigo.
Le devolveré el pergamino sano y salvo por la mañana,
así que, no se preocupe demasiado.
Gracias y lo siento.
Entonces, Mi Señor, se lo pido.
¿Qué le parece intentar vivir, en vez de morir?
¿No sería agradable si, gracias a usted, alguien en este mundo
que vivió una vida digna
experimenta una suerte misteriosamente bonita y un milagro
por una vez en su vida?
El hombre que no envejece...
Tú, a los 29 años,
aún eres tan resplandeciente como de costumbre.
Pero a tu lado... no estoy allí.
Pero... ¿por qué no puedo cogerla?
¿Por qué puedo verla pero no puedo sacarla?
¿Ha cambiado el futuro, o Ji Eun Tak?
De cualquier modo...
es agradable estar de vuelta.
Descaradamente...
Persona omitida.
Cuéntame con todos los detalles, ¿qué ocurrió?
Ah...
Al principio todo iba bastante bien.
A la luz de la luna, el terreno de flores de alforfón y la primera nevada...
De todos modo, agarré la espada, pero la cosa es que...
sólo podía verla pero no podía cogerla.
De alguna manera volvió vivo. Pensé que alguno de los dos no volvería.
Lo sé. Pensé que me abandonaría en ese terreno de alforfón,
pero me dejó volver.
En este momento la persona omitida no sabe
lo que pasará cuando saque la espada.
¿Debería decírselo? Después de eso, quizás el Goblin muera de rabia.
Entonces... esta casa sería mía.
¿En qué está pensando?
Cuando me mira así,
- me asusta un poco.
- Puedes ver la espada,
por lo tanto, ¿por qué no puedes cogerla?
Ese tipo de pensamientos amables.
¿Verdad? Yo también. ¿Por qué cree que es así?
Como dijo el Goblin, ¿no soy su novia verdadera?
¿Aparecerá la verdadera novia que pueda atrapar la espada?
¿Piensa que ella es... bonita?
No hay orden para sacarla.
A eso me refiero.
No cree que me vaya a maltratar, ¿verdad? Ya que hay cierto afecto por haber vivido juntos, ¿no?
Debido a que tenemos una persona más en nuestra casa, es difícil mantener el costo de la vida.
Hemos acabado con toda la carne. ¿Tengo que empezar a tener un libro de contabilidad?
Sintiéndome así de deprimido... me pregunto si también podré terminar de lavar los platos.
¡Y-yo lo haré!
¡Yo de verdad quiero lavar los platos!
¿Lo harás?
Pero, claro, estás en la edad en la que de verdad quieres lavarlos.
¡Hay mucha ropa para lavar!
No puedo ir a la tintorería todo el tiempo con mi presupuesto tan limitado.
Entonces, ¿debería tirar a la basura toda la ropa...?
¡Yo! ¡Tan pronto como termine con los platos,
- también puedo lavar la ropa!
- ¿Lo harías?
Si eso es realmente lo que te gustaría hacer, por favor, lava la ropa manualmente.
Para estudiar bien se requiere que la casa esté limpia.
De todos modos, ¿cuándo debería limpiar las habitaciones?
Teniendo en casa a una estudiante de preparatoria de último año, hace que me preocupe por tantas cosas.
¿Creo que justo ahora hiciste eso a propósito?
No, no lo hice.
Obviamente puedes ver que he sido salpicado con agua por todas partes.
Tomará hasta la noche para que estos se sequen.
Estoy muy seguro que estás haciendo eso intencionalmente,
¿Por qué? ¿No quieres lavar la ropa? Solo dime si tienes alguna queja.
Oh, ¿quejas? Gracias por mencionarlo.
Probablemente está pensando en este momento que no soy su novia,
pero no nos apresuremos a sacar conclusiones.
Se arrepentirá mucho después si sigue siendo así de malo conmigo.
Dijiste, "De hecho soy su novia, pero ¿por qué puedo verla sin poder atraparla?"
Usted dijo que todo el tiempo que pasaba conmigo era deslumbrante.
Porque el día era bueno y malo...
- Y también porque el día era simplemente perfecto.
- Sí.
- Hoy también.
- ¿Ve?
¿Qué?
Incluso ahora, todo es deslumbrante.
Pero entonces, ¿por qué...
- está siendo tan malo conmigo?
- Porque eso es un asunto diferente...
¿Cómo es que es un asunto diferente si estoy trayendo resplandor en su vida?
Entonces, no seamos así,
y encontremos un valor diferente.
Si no es feliz llamándome su prometida,
- puedo ser su novia ya que usted es mi novio.
- No quiero.
- Entonces, ¿solo vamos a ser conocidos?
- Tampoco me gusta eso.
Entonces, ¿solo seré una inquilina?
Entonces págame tu alquiler desde hoy. Son $500 por mes, y tienes que pagar por separado el agua y la electricidad.
¿Él te pidió dinero?
¡Sí! A partir de hoy somos enemigos.
Eventualmente tendremos que enfrentarnos el uno al otro.
Todo este conflicto está surgiendo por que no puedo atrapar la espada...
¿Tal vez necesitas algo más fuerte que el signo en tu espalda?
Por ejemplo, ¿amor verdadero?
Ya intenté eso.
¿Intentaste qué?
Un beso.
¡Me sorprendió!
¿Hablas de ese tipo de cosas así por así...?
¿Cómo puedes hablar de ese beso con cualquiera?
¿Eras ese tipo de persona?
No lo dije. Fue usted quien acabó de decirlo.
- ¿No ibas a decirlo?
- ¡No, no iba a hacerlo!
Ustedes... ¿se besaron?
Incluso si lo menciono, estaría hablando de mí misma.
Entonces, ¿por qué hace un tal alboroto al respecto?
Técnicamente, este es mi beso.
Oye, ¿cómo puede un beso ser tuyo o mío?
¡Incluso si pudiéramos ser dueños de un beso, la mitad sería mía!
Bien, entonces, puede tomar su mitad.
- No, no quiero, no lo necesito.
- Está bien, seguro, es todo mío.
¡Está bien, entonces! ¡Eres tan codiciosa!
Yo...
ni siquiera puedo llamarla porque no tengo una tarjeta de visita.
Ellos están siendo tan explícitos sobre su relación.
¿Cuál es el problema?
¡Está bien! Volviste vivo.
Pero, ¿no tenemos que hacer que se vaya?
- ¿Qué?
- ¿Por qué? ¿No quieres hacerlo?
Estoy diciendo que deberíamos echarla para que los dos podamos vivir felices juntos, justo como lo hemos estado haciendo hasta ahora.
Entonces, ¿con quién viviste hasta ahora?
¡Ella al parecer no es la novia, así que creo que deberíamos echarla!
Ella ya conoce nuestras identidades.
¿No crees que difundirá algo al respecto si sale?
Ella no parece ser alguien que lo haría si le das $5,000.
¿Qué aprendiste viendo programas de televisión? Una vez que empiezas a dar dinero, estás básicamente iniciando un ciclo vicioso.
- ¿Quieres seguir siendo chantajeado?
- ¿No es más bien porque quieres que se quede?
¡Oye, en este momento quiero echarla con tanta desesperación!
- ¿Qué?
- Estás feliz de que no pudo atrapar la espada, ¿verdad?
Sé honesto. Estás feliz porque no tuviste que morir y puedes seguir viéndola, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Por qué estaría feliz? ¿Estoy loco? ¡Esperé 900 años para esto!
¡Está bien, entonces! Haré el trabajo de llevármela lejos por el bien de nuestra amistad.
También la encontrarías insoportable, ¿verdad? Ella te besó sin siquiera pedir tu permiso.
¿Por qué estás sacando el tema de nuestra amistad? ¡No existe ninguna amistad entre nosotros!
¡Tú me quieres muerto! ¿Es eso una amistad?
¡Oye! Estás feliz en este momento. Porque no moriste.
¡No! Es solo que tengo una promesa que cumplir.
Ya firmé el contrato, así que no puedo retractarme.
¡Como hombre, solo estoy tratando de cumplir mi promesa!
Supongo que no eras un hombre cuando me diste la escritura de la casa.
Oye, cuando un Goblin está enojado... ¡Oye, escucha!
¡Ángel de la muerte! ¿Ángel de la muerte? Ángel de la muerte.
Usted responderá a mis llamados el día de la primera nevada cada año.
Es porque voy a estar esperando.
¿Por qué estás estudiando aquí afuera cuando tienes tu propia habitación? ¿Estás protestando?
Solo estoy cerca de donde están los bocadillos.
Ya que no tiene que ser más amable conmigo,
no me ha dado bocadillos. Eso es tan mezquino de su parte.
El presupuesto ha estado poniéndose cada vez más apretado en estos días,
así que, es un lujo gastar dinero en bocadillos para una estudiante de preparatoria de último año.
¡Por favor, no me provoque. Estoy en una etapa de la vida en donde me siento molesta todo el tiempo,
- porque la fecha del examen nacional se acerca!
- ¡Estás enojada conmigo en este momento!
¿Qué tipo de ángel guardián es usted, tratándome así justo antes del examen nacional?
- ¿Ah!
- ¿Por qué? ¿Qué?
De casualidad, ¿conoce las respuestas del examen nacional?
Sí, pero, ¿cuándo es el examen?
¿Conoce las respuestas cuando ni siquiera conoce la fecha?
- Sí, ¿quieres que te diga las respuestas?
- ¡Sí!
- Primero, resuelve todos esos.
- ¡Está bien!
PSI (para su información), el examen nacional es el próximo jueves.
Oye,
- la última vez, ese primer...
- ¡Oh, cierto!
Iba a mencionarlo primero.
Bueno, no se sienta apenado por mí.
Fue, por supuesto, mi primer beso, pero...
Oye, yo-yo solo iba a...
Solo iba a hablar de la primera nevada.
Ahh, ¿la primera nevada?
¡No lo mencione!
No hable de nada que involucre las letras "ch".
(las primeras letras de las palabras coreanas "primer beso" y "primera nevada")
- Oye, tienes la primera pregunta equivocada.
- No haga eso. ("primera pregunta" también comienza con "ch")
- ¿No tienes hambre?
- ¡No haga eso! ("hambre" también contiene "ch")
¿Por qué oímos tanto ruido del transito cuando estás tratando de estudiar?
("ruido de transito" también comienza "ch")
¿La cama es lo suficientemente cómoda?
("cama" comienza con "ch")
Puse mucha carne para que te sientas satisfecha y llena.
- ¿Cree que es comida lo que realmente quiero en este momento?
- No obstante, ¿podrás memorizarlo?
Gritaré las respuestas en orden, así que, escucha bien.
- Primero, comenzaré con la sección de idiomas.
- ¡Lo odio!
¡Simplemente regrese a casa! Estoy luchando contra el impulso de escuchar sus respuestas.
Hay un auto que viene.
El poder absoluto requiere buena educación.
Si todavía quieres las respuestas...
- Estoy bien, de todas formas, podré responder a todas las preguntas.
- Vaya...
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Parecería natural si también te diera una palmadita en el hombro, ¿verdad?
Miraré su reloj con mucha naturalidad.
¿De casualidad detuvo el tiempo?
No.
¡Oh no, oh no! Estoy perdida.
¡Ya han pasado treinta minutos!
No te preocupes. ¿Olvidaste que tu novio era un Goblin?
Usted dijo que no le gustaba que lo llamaran mi novio.
Fue una mentira. Sígueme.
♬  Me la paso diciéndote que eres bonita, bonita, bonita  ♬
♬  Pero, ¿por qué no me crees?  ♬
♬  A pesar de que te repito incesantemente que eres bonita  ♬
♬  La expresión en tu rostro parece decir lo contrario  ♬
¡Buena suerte en tu examen!
¡Este bastardo! ¿Quieres morir
¿Dónde está?
¡Camina con tus ojos bien abiertos!
[Examen de Matemáticas para la Entrada a la Universidad del 2017]
¡Volví!
Me siento cansada.
Usé mi cerebro demasiado hoy, así que, estoy tan can...
¿Cómo estuvo tu examen?
Sugerí la idea, este tipo pagó, y este otro lo compró.
Vaya... ¡es un pastel!
¿Por qué estás llorando? ¿Reprobaste tu examen?
No es por eso. Es porque estoy tan feliz.
Hoy estoy tan feliz, que creo que debería pedir un deseo.
Si usted está hoy conmigo, puede hacer cualquier cosa gratis,
así que, permítame ver más tarde una película con el Señor Goblin. También con palomitas de maíz, por favor.
Oiga, pequeña, ¿y yo?
Oppa, gracias por el pastel.
Tengo 50% de descuento.
Hay algo así. No intenten saberlo.
¿Por qué estás parada ahí así?
- ¿Perdón?
- Dijiste que querías ver una película y también comer palomitas de maíz. Vamos. Tu deseo se ha hecho realidad.
¿De verdad? Espere un minuto. Pondré mis libros en mi cuarto. Solo deme unos minutos.
Ustedes también, váyanse, a tu habitación a tu casa.
- ¿Por qué? Quiero ver una película con palomitas de maíz...
- No puedes.
¿Por qué me invitó si iban a ser así las cosas?
¿El mensaje de texto fue solo una excusa o algo por el estilo?
Si él hizo el examen nacional solo para ver una película juntos, entonces, déjalo que diga eso.
- Tú, hablemos.
- ¿Perdón?
Yo... ¿Por qué?
Tengo algo de lo que tengo mucha curiosidad.
- Estoy seguro que no tan curioso como usted lo está.
- Tú.
- ¿Dónde conseguiste esa tarjeta de presentación?
- ¿Perdón?
Tarjeta de presentación. De forma rectangular y generalmente blanca
y tiene cuatro esquinas puntiagudas...
Por supuesto, la compañía me dio las mías porque soy un chaebol
de tercera generación. Pero, ¿por qué lo pregunta?
- Quiero una.
- ¿Perdón?
Además, hay algo más sobre lo que tengo mucha curiosidad.
¿Estando a-a-así de cerca?
Si esa persona realmente es Yoo Deok Hwa del Grupo Cheon Oh, él es mi señor.
Mi arrendador.
Ella dijo que eres un tipo de Señor. Un arrendador.
Ah... solo soy el dueño de un edificio. Pero, ¿por qué me lo pregunta?
Ay, me siento tan bien.
Oiga. ¿Eh?
¿Adónde va? ¿Cerró la tienda?
Ah... estaba de camino a allá.
Sí, estamos cerrados. Mi novio me está esperando, por lo tanto, venga en una próxima oportunidad.
Vamos... usted tiene que abrirla.
¿Qué le parece una copa más? ¿Eh?
¿Qué? Espere...
¿Usted acabó... de volar?
Rápidamente... hacia arriba y por ahí... ¿Quién es usted? ¿Un pájaro?
¿Qué sucede conmigo? ¿Por qué estoy aquí?
¡Eso es lo que quiero saber! ¡Esto me está enloqueciendo!
¿Por qué en estos días me la paso viendo cosas por este estilo?
♬ Tengo paz como un río, tengo paz como un río
¿También sabe cómo hacer cosas como estas?
¿Crees que existe algo que no pueda hacer?
¿Qué? ¿Cuál te gustaría? El conejo o el mapache, solo dímelo.
El encendedor. Señor, quiero el encendedor.
¿Qué? No te escuché.
No dije nada.
Esta vez estuve tan cerca, ¿verdad?
Simplemente vámonos. ¡A quién le importa que usted puede hacer aparecer oro, cuando no puede sacar de allí un encendedor!
¡Atrápalo! ¡Atrápalo!
No lo está atrapando. Y ya casi es hora de la película.
Oye, espera. ¡Estoy a punto de atraparlo!
No grites y me hagas sentir incómodo. Solo me dices si estás asustada.
Usted sabe, he vivido 19 años en una película de horror.
¿Ne cree que sería capaz de lidiar con esto?
Oh, está empezando.
¡Quiero salir de aquí! ¡Quiero salir!
¿Por qué se está comportando así?
Lo siento, lo siento.
¡Mira! La primera nevada vino al cine.
L-lo siento.
¡No pude ver nada por su culpa!
¡Ni siquiera recuerdo la trama de la película!
¿Los zombis no fueron aterradores? Ah, el futuro de la cinematografía coreana parece muy prometedor.
Haga su pedido. Probablemente esté muriendo de inanición de tanto llanto y gritos.
Yo no tengo hambre, ya que comí palomitas de maíz, por lo tanto, no se preocupe por mí.
Muy bien. No lo haré. Tomaré uno de esos. Tamaño grande.
Está bien.
Para la séptima pregunta en la sección de matemáticas, utilicé la substitución para resolver la ecuación, y...
coloqué repollos sobre el eje...
No... pero justo ahí
casi caí en la trampa, pero... ¿está delicioso?
Sí.
Sus sándwich son bastante grandes.
Si come demasiado, no es bueno para su salud.
¿La última vez no te tomaste un jugo tamaño grande?
¿Cuántas vacas te comiste antes de eso? ¿Cómo está tu salud?
Está muy sabroso. Deberías comer un poco también.
¿Sabe cuánto cuesta? ¿Cómo podemos pedir dos? Usted lo sabe.
¿Exactamente por cuánto tiempo va a ser desagradable conmigo?
Tomó de vuelta todo lo que me había dado. Ese bolso era muy bonito.
Nunca había visto $5000 antes. En primer lugar, no debería habérmelo dado.
Haré eso la próxima vez.
También fue muy extraño para mí.
Como si usted estuviera planeando irse para siempre.
Usted me dijo que los utilizara cuando fuera mayor...
Le dio a Oppa Deok Hwa una tarjeta de crédito y la casa al Ángel de la Muerte.
Sólo les dio lo que ellos querían... como regalos de despedida...
Es verdad, ¿cierto? ¿Regalos de despedida?
Estaba planeando irse una vez que le sacara la espada, ¿verdad?
Es verdad...
Pero, ¿por qué?
Pensé que te lo dije una vez. Cuando la novia aparezca, tengo que prepararme para irme aún más lejos.
¿A dónde? ¿Europa? ¿Canadá?
¿Incluso ahora? ¿Aún quiere irse?
No, no quiero irme.
Pero, si la novia realmente aparece,
esa escogencia no será mía.
Ah... eso es verdad...
¿Va irse con ella? ¿Con la verdadera novia?
¿Me dejarás ir?
No. No voy a dejarlo irse, así que, simplemente váyase y déjeme atrás.
Cuando la verdadera novia aparezca... No,
me iré antes de que eso suceda.
Así que, simplemente váyase cuando no esté por allí, sin que  yo lo sepa.
- ¿Mi tío le compró algo delicioso para comer?
- No.
¿Por qué? ¿Aún es "kongji" ( la Cenicienta) en esa casa?
Sí, el Goblin es la madrastra malvada.
¿Cuántas madrastras malvadas hay en mi vida?
¿No es extraño? Mi tío es el tipo de persona que su ira de 1000 años desparece simplemente viendo un grupo femenino.
¿Y?
Desde que la conoció, se la ha pasado furioso todo el tiempo.
Es porque usted no es su tipo, eso es todo.
¿Grupo femenino?
Los ancianos dicen que cuando va a la universidad, naturalmente se vuelve más delgada y bonita.
¡Ese viejo, simplemente espere a que entre en la universidad!
¡Vaya! ¡Oppas universitarios!
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¿Estás bien?
¿Eres Tae Hee Oppa?
¿Eres Ji Eun Tak?
¡Vaya, ha pasado mucho tiempo! Casi que no te reconozco.
Lo sé. Cambié mucho, ¿cierto? He pasado por muchas cosas desde ese entonces.
Es porque te volviste más bonita.
También estás más alta.
¿También vas a esta escuela? Hoy hice mi examen escrito.
CEO, por aquí.
¿Es ese tipo...? ¿Él es al que ella se refirió como CEO?
Levántate y come algo.
Él jugó con su cabello...
Casi le rompo la muñeca.
¿A quién?
Ella movió su cuerpo de una manera tímida.
Así que, pensé que ella era un palillo de pan retorcido.
Entonces, ¿de quién estás hablando?
Debería haberlo simplemente dejado tocar el piano...
De esta forma, no se habrían visto de nuevo...
¿Quién se vio con quién?
¡Regresé!
¡No!
¡Mi pétalo de primavera! ¿Quién es ese hombre estúpido? Es tan molesto...
¡Sí, lo hice!
Tae Hee realmente se convirtió en un jugador de béisbol. Qué grandioso.
¿Va a comer un poco de helado?
No, me lo voy a comer todo yo solo. Pagué por él.
Aunque, no dije nada.
Como llovió, se me antojó helado. Debido a la lluvia.
Le dije que no he dicho nada.
Eso es lo que quiero decir. ¿Por qué estás sosteniendo ese helado sin haber dicho nada? Bájalo de vuelta mientras estoy siendo amable.
Acerca de estos altavoces Bluetooth...
¡No los toques!
¿Siquiera sabe cómo usarlo? Incluso puede tomar una foto usándolo.
Voy a tomar una fotografía mía comiéndome este helado con eso, así que, no lo toques.
¿Qué? ¿Por qué?
Está siendo muy tacaño con la comida. ¿Por qué llovió? ¿Qué sucedió con sus sentimientos? ¿Por qué? ¿Está triste?
¿Estás preguntando eso porque realmente no sabes el por qué?
¿Qué? ¿Porque no puedo atrapar esa espada? ¿Eso es mi culpa?
Intenté lo mejor que pude. En primer lugar, ¿esa espada siquiera puede ser sacada?
El beso no funcionó. Ambos dijimos "te amo" y no funcionó. ¿Qué más se puede hacer?
No estabas siendo sincera. Fue un "te quiero" muy profano.
Entonces, ¿usted fue sincero? Su "te amo" tuvo un interés muy claro.
Usted tiene una personalidad muy peculiar.
¿Crees que tienes una personalidad agradable?
¡Soy joven!
¿Y qué? Tú envejecerás, pero yo no. Yo me quedaré joven y hermoso.
Sin embargo, usted no es joven.
Es más, encontré a mi primer amor, así que, no puedo perder mi tiempo percibiendo su belleza.
¿Qué? ¿Cuál amor?
¿Usted es bueno en béisbol? Mi Tae Hee es realmente bueno en eso.
¿Me viste jugando béisbol? Estarías sorprendida si lo hicieras, tú pequeña cosa.
Oh... Así que, ¿ahora estoy siendo degradada de una inquilina a una cosa? Está bien, esta cosa desaparecerá ahora por su cuenta.
Diviértase tomando fotografías de su vida con esto.
Tú... ¡Tú, no me pidas fotos!
¡Esta pequeña cosa...!
¿Quién es Tae Hee? ¡Ven aquí!
¡Oye, Choi Tae Hee! ¡Alguien te está buscando!
Yo soy Choi Tae Hee. ¿Quién es usted?
Tú... ¿Te ibas a ver así?
- ¿Perdón?
- ¡Eres el más apuesto aquí!
Eso es cierto.
Me ha visto antes, ¿verdad?
¡Te estoy viendo en este momento, en este momento!
No, míreme. ¿Realmente nunca me ha visto antes? ¿Cuando era así de pequeño?
¿Ni siquiera puede golpear eso?
Gire su cintura así.
Estoy bien, solo preocúpate por tus asuntos.
¡Estoy diciendo esto porque soy mejor que usted! En primer lugar, su agarre está mal.
¡Oiga, Señor Hombrecito de 155 cm de alto! He estado viviendo como un general honrado...
Olvídalo. Te sorprenderías si supieras quien fui, así que, solo métete en tus asuntos.
Entonces, ¿quiere hacer una apuesta?
Esto es una locura. ¿Quién crees que soy? Lo lamentarás.
Usted es el que debería estar preocupado de lamentarlo. ¡Vamos a golpear diez bolas y el perdedor tiene que escuchar el deseo del ganador!
¡Trato hecho!
¡Esto está saliendo bien!
¡Hay un ladrón!
No sé cuando entró el ladrón pero solo se llevó el piano.
Realmente se deshizo de el.
Se llevó esa gran cosa, pero ni uno solo de los vecinos lo presenció.
Esto es muy extraño, muy extraño.
Yo gané la apuesta, así que, le pedí que se deshiciera de mi piano.
Mi mamá insistía en que yo tocara el piano a pesar de mi falta de aptitud para ello, y yo quería convertirme en un jugador de béisbol.
Pero el piano realmente desapareció.
¿Y qué?
Ese hombre que estaba ahí en ese entonces, ¿no era usted?
¡No!
Yo también lo pienso así. Pero si usted es esa persona, en efecto, no ha envejecido en absoluto...
Así que ese niño me reconoció.
¿Y qué?
¿Eso es lo único que puedes decir? Crees que te estoy ayudando con estas tareas domésticas solo para obtener una respuesta tan lacónica?
Si no le borras su memoria, van a haber rumores extraños acerca de un hombre que no envejece. ¡Así que eventualmente tendré que irme de este lugar! ¡Dijiste que querías vivir felizmente conmigo!
Sin embargo, nunca dijiste eso.
No deberías vivir así. Deberías ayudar a otras personas en tiempos de dificultad.
¿Por qué debería ayudar a un Goblin que ni siquiera tiene el poder de borrar la memoria?
Está bien, genial. Vamos a ver que pasará.
Seguro, seguro.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
De todas formas, ¿no ibas a cocinarlo antes de comértelo?
Bien. ¡Esto es perfecto!
¿Por qué estás en esta habitación?
Y-yo iba a limpiar la habitación.
Vi la aspiradora afuera de la habitación.
Dame la cosa sobre la que estás sentada.
Hay una más.
Recuerdo que solo firmé una...
¿En serio? Entonces, ¿por qué hay dos? ¡Ay Dios mío!
Estás consciente de que esto es fraude, invasión, robo, y...
¡Usted es tan mezquino! Escuché que su furia de 1000 años de edad se disipa cuando ve los grupos musicales de chicas.
Lamento que no sabía que era ese tipo de persona.
Esto es mío, así que, démelo de vuelta.
Vine para recuperar esto. Usted no tiene idea.
Le dije que podía leerlo, no que podía quedar con el para siempre.
Vaya, mírenla.
Veamos, veamos. No puedo distinguir cuál es la original y cuál la falsa.
No debería halagarla en sus habilidades para falsificar en esta situación. Me pregunto en qué se convertirá en el futuro...
Probablemente él utilizó este libro muy toscamente ya que no es suyo. Me frustra mucho. Si encuentro algo...
¡Mire esto aquí! ¡Escribió en mi libro!
[Fue el primer amor]
Vaya... ¿primer amor?
Correcto, correcto. Él tuvo un primer amor. Él ha hecho muchas cosas a pesar de ser meramente un palo de escoba.
Sin embargo, fue el primer beso para mí.
Su escritura es muy fea.
[Tae Hee]
¡Hola, Tae Hee!
Está bien...
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¿Qué se supone que haga?
Tengo una llamada.
[No Sun Hee sino Sunny]
¿Y qué?
Responde por mí. Si la evito más, ella podría matarme.
Todavía no tengo una tarjeta de presentación, por lo tanto, no puedo tomar la llamada.
No tengo nada que decir si contesto. ¡Solo una vez!
¿Por qué no tienes nada que decir? ¿No conoces mi voz? Esta no es una voz fácil de olvidar.
¿Qué? Dijiste que no nos ayudáramos mutuamente. ¡Tú, Ángel de la Muerte, que no puede ver una pulgada ante tus ojos!
Olvídalo. Pero ¿a dónde fue la persona omitida?
Ella tampoco puede ayudarte.
Ella está en la heladería de abajo, haciendo el asado de sésamo hee-hee-ha-ha. (Pasando un momento dulce)
¿Asando sésamo? ¿Por qué haría eso afuera y no en casa?
Piérdete. Ni siquiera quiero explicarte.
Cuando pienso al respecto, es tan increíble.
Encontrarlo allí, así como si nada.
Para mí también.
¿Cómo ha sido su vida, oppa?
Veamos. ¿Supongo que pensando en ti de vez en cuando?
En serio, oppa...
Persona omitida,
toma esta llamada por mí.
¿Está loco? ¿Cómo puede seguirme hasta aquí?
¿Quién es?
¿Tu padre?
Tus palabras son duras. Aquel que habla con dureza, ¿cuál es tu nombre?
¡Oppa! No le digas tu nombre. Tampoco lo mires a los ojos. Mira hacia abajo.
No puedo tomar la llamada en este momento, así que, si no respondes por mí,
le preguntaré su nombre y lo escribiré muy bien.
Resuélvelo.
Entendido.
Solo un momento.
El que habla con dureza, toma asiento.
Así que, ¿solías tocar el piano pero ahora juegas béisbol?
¿Cómo sabe eso?
Pero ella lo malinterpretará aún más si una mujer le responde. Lo que sea.
¿Hola?
¿No es ese el teléfono celular del señor Kim Woo Bin?
Lo es. El jefe de sección Kim Woo Bin está actualmente ausente de su puesto.
¿Es él un Jefe de Sección?
Él es un Director.
¿Qué clase de empresa es, que consigue un ascenso en un segundo?
Lo que sea. Sé que está a su lado.
Así que, en el café que nos vimos antes, mañana, a la 1 p.m.
Dígale que venga como jefe de sección o director, pero si llega tarde, lo mataré.
[No Sun Hee sino Sunny]
¿Cómo te fue? ¿Qué dijo?
Ella quiere que se vean cara a cara. Mañana a la 1:00 p.m. en el café que se vieron anteriormente.
Pero la que acabó de llamar, su voz sonaba familiar. Ella es por casu...
Espera. Mi pregunta primero.
¿Cuál es su pregunta?
Número de teléfono, nombre, luego su edad, tipo de sangre, soltero o casado, activo aproximado...
experiencia de citas sí-o-no, su tipo ideal, etc. Usted no sabe lo que ella podría preguntar, así que, prepárese para todos estos.
Acuario... no.
Sagitario...
Edad: 34 años. Cumpleaños el día 5 de noviembre en el calendario lunar, Sagitario, tipo de sangre AB, soltero.
Alquiler completo en la casa, obtendré un auto si es necesario. Pasado limpio. Tarjeta de presentación, todavía no.
La extrañé.
Qué... Yo... Yo, también.
Hombre gracioso. En serio.
¿Está feliz? ¿Después de evitar mis llamadas así?
Porque... pensé que no le gustaría alguien que no tuviera una tarjeta de presentación.
Entonces podría simplemente responder a mi llamada y decirme que no tenía una.
O simplemente envíeme un mensaje de texto.
Lo haré en el futuro.
Señorita Sunny, por casualidad, su tarjeta de presentación...
¿Por qué pregunta al respecto?
Tenía curiosidad por saber qué tipo de persona es usted.
Mi cara es mi tarjeta de presentación. Lo dice justo aquí. Una Persona Bonita.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Ya veo... Es verdad.
Realmente desearía... poder tomar su tarjeta de presentación.
¿Ve eso? Nos hemos divertido tanto cuando nos vemos. ¡Llegar a conocernos y acercarnos más!
Woo Bin, ¿qué le gusta?
Sunny.
Me está volviendo loca...
Eso no, ¿sus pasatiempos y cosas por el estilo?
Sunny.
Entendí, pero...
Sus acciones impredecibles
me atraen incondicionalmente tanto como un drama.
Sus acciones impredecibles requieren mucha imaginación, y mis acciones torpes,
todas y cada una, están mal.
Mi nuevo pasatiempo, que es Sunny, parece como el plan de Dios
aunque también parece un error de Su parte.
¿Por qué habla tan bien? ¿Tiene por casualidad, una religión?
Así que hay algo... más que necesito de nuevo.
La contactaré cuando esté listo...
¡No! Está bien, si no tiene una. ¡Siéntese allí antes de que lo mate!
Este hombre, francamente... ¿Quién es...?
Tengo 34 años, nacido el 5 de noviembre...
¡No no! No tiene que decírmelo. Solo siga sentado.
Fingiré que estoy mirando una foto.
¿Qué le gusta?
Me gustan los vegetales. Entonces, yo...
¿Eh? ¿Qué?
Tengo que ir por allá.
Entonces, ¿qué pasa conmigo? ¿No íbamos a comer a alguna parte?
¿Sin comprarme la cena?
Pero se comió un perro caliente completo.
Comiendo en exceso es el comienzo de todas las enfermedades.
La persona que más me causa enfermedad está aquí. Eso no importa. ¿A dónde va?
Voy a una cena de la empresa. Si no voy hay una multa.
Qué tipo de hombre...
Francamente, todas y cada una de sus acciones torpes están mal.
Todas están mal.
El problema es demasiado difícil.
¡Todos vamos a comer y morir! ¡Salud!
¡Salud!
Solo toma un poco.
¡Mire por dónde va! ¡Con cuidado!
¡Esa cosa! ¿Quiere morir?
¿Cree que él sabe lo que acabó de hacer?
Dentro de un mes, definitivamente sufrirá la ira de los dioses de la tierra. ¿Qué deberíamos hacer, superior?
Ese es su destino. No importa. Tengo que usar el baño.
Yo, también.
¡Oye, salud!
El gerente está aquí. Vamos a terminarlo.
Paga la cuenta.
Comieron tanto.
¿Eh?
¿Qué pasa? ¿Se le perdió algo?
Mi billetera...
¡Mire por donde va! ¡Con cuidado!
Creo que me lo han hecho. El tipo que se tropezó justo ahora conmigo.
Me lo imaginé... ¿Qué hacemos, superior?
Francamente, ese tipo sufrirá la ira de los dioses de la tierra por muchas razones.
Oigan, esto no funcionará. Pónganse los sombreros y salgan en orden.
Lentamente, uno por uno, de modo que no parezcamos sospechosos.
Pero, ¿esto está permitido?
Si usa sus habilidades por razones personales, escuché que tiene que escribir una declaración explicativa...
Me aseguraré de que no tengas que hacerlo, así que, no te preocupes, ¿eh?
La 23va clase váyase primero.
Siempre hay una manera.
¿Qué clase de manera? ¿Tienes un plan?
Pronto te enterarás.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¡Oigan, ustedes...!
Necesito tu ayuda.
¿Va a atestigar por él? Él no puede irse hasta que lo haga.
Creo que hay un malentendido. Vine aquí por una llamada telefónica, pero, no conozco a esta persona.
Nunca he recibido a mí mismo ayuda alguna.
No estoy seguro de cómo ayudar.
¿No vino aquí porque él lo llamó?
Vamos a establecer que nos conocemos. También te ayudaré, siguiendo las líneas de la memoria de Tae Hee Oppa
Lo conozco muy bien. Cenar sin pagar...
Esa es una acusación vulgar, que nunca había escuchado. ¿Dónde debería firmar?
Soy este tipo de persona...
¿Tienes una tarjeta de visita?
¿Qué pasó? ¿Por qué tienes una tarjeta de visita?
¡Tío del pasillo! Coma este tofu.
¿Lo sabías? Él tiene una tarjeta de visita.
¿Una tarjeta de visita? Por supuesto, que tiene una. Él es el dueño de nuestra compañía.
Hotel, comercio, buques, petróleo, construcción, muebles y de todo. ¿No lo sabía?
Ya basta. No tienes que decírselo. Soy esa gran persona.
Tío, tofu, tofu. Rápido.
De verdad quería probar este tipo de cosas.
De tal tío tal sobrino. Olvídalo. Apártense del camino.
¿Por qué siempre camina así?
¡Lo sé! Esa vez cuando dijo que ve algo cuando toca a alguien...
La vida pasada de una persona.
¿Cuándo toca a alguien ve el pasado? Entonces, ¿tú? ¿Tienes alguna especialidad?
Mi especialidad es estar vivo.
No tienes ninguna otra aparte de que llueva, ¿verdad?
¡Tío! Tofu, tofu.
Supongo que la persona omitida aún no está en casa.
¿Quizás ella se encuentra con ese amigo?
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás en este momento?
¿Sabes qué hora es que no estás de regreso en este mundo peligroso?
Son las 7 p.m. y estoy ocupada en este momento.
¿H-Hola?
El teléfono está apagado y se conectará al sistema de mensajería de voz
después de la señal. Se le cobrará una tarifa de conexión.
Si han visto a la novia del Goblin, levanten la mano.
- ¿Dónde?
-  ¡Tío!
Tío.
- Tu tío no está aquí. Salió.
- Oh, ¿lo hizo?
Entonces, ¿puede darle esto al tío por mí?
Sigo olvidando dárselo y él lo dejó en el auto.
¿Por qué te molestas en entregarlo después que él te quitó tu tarjeta?
Mi abuelo me dijo que me daría dinero para gastos después de haberlo entregado.
- Los seres humanos...
- Así es cuán aterrador y conveniente es el capitalismo, tío del pasillo.
Pero esto... Él te dio la tarjeta.
Y me dio la casa.
Así que para tu abuelo, debe ser algo mucho más costoso.
¿Eso es cierto Tampoco sé qué es.
Ya que no sé, ¿debería echarle un vistazo? ¿De todos modos el tío no está aquí?
Vaya, bonita. Bonita.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¿Quién es? ¿Quizás la antigua novia del tío?
Pero también se ve como una antigüedad. ¿Cierto?
Tío del pasillo, ¿qué sucede?
Estaba destinado a ser un amor desgarrador desde el principio.
Es triste, esa cosa llamada destino.
El amor no es un crimen.
Así que, tal vez, no cometieron un crimen.
¿Qué crimen cometí,
que usted sube el alquiler tan de repente?
Es muy difícil para mí, el que me aumente el alquiler de $100 tan repentinamente.
Desde que te mudaste, solterón,
el Ángel de la Muerte sigue apareciendo en mis sueños.
Ya veo. Además, el agua en el baño sigue goteando.
- ¿Cuándo planea...?
- ¿En serio? Entonces, no te bañes.
Todavía eres bonito aunque no te laves.
♬ Te conocí entre las personas que eran tan numerosas como las estrellas
♬ Como si estuviera soñando, nos reconocimos mutuamente
♬ Solía sentirme abrumada solo dando amor, pero también lo recibí
♬ Todo fue un milagro
♬ Incluso si el tiempo pasa, podríamos encontrarnos de nuevo
♬ Si nuestro amor fuese el destino
♬ Si yo fuera tu milagro
- Cantas bien.
- Un poco.
¿Cómo supo que estaba allí?
No importa que tanto corras, estás en la palma de mi mano.
- ¿Qué pasa en la tienda de pollo? ¿Te despidieron?
- Añadí más trabajo a tiempo parcial.
La paga es buena por cantar en la bodas.
Pero cuando veo la ceremonia de la boda,
se siente un poco extraño.
¿Qué es extraño?
Solo que... "Oh, supongo que no voy a tener una mamá para encender la vela".
"Oh, tampoco tendré un padre que me acompañe."
"Ningún amigo para tomar mi foto."
"Ya que no tengo amigos, supongo que tampoco obtendré dinero de regalo de bodas". Esos pensamientos.
Gracioso, ¿verdad?
Es por eso
que creo estaba obsesionada por ser su novia.
Porque parecía que estaba consiguiendo una familia.
Esa familia que no tengo. Como el destino,
vino a mí, lo pensé.
¿Por qué lloras?
¿Para hacerme sentir apenado?
No. Si lo discutimos,
debería ser yo la que se sienta apenada.
¿Usted sabe qué?
Realmente lo lamento, señor,
que no pude sacar la espada.
Me quede esperando decirle esto.
Pero últimamente seguimos peleando cuando nos encontramos.
Aquí el momento es un poco confuso,
pero como estamos hablando al respecto, lo diré.
He conseguido más trabajo ahora,
y  ahora estoy haciendo los preparativos.
¿Podría solo esperar un poco hasta que me vaya?
¿Sin maltratarme?
Hasta que esté lista para irme,
¿puede darme un descuento en el maltrato?
Como estudiante pasando exámenes, ¿por favor, deme 50% de descuento?
No puedo darte un descuento.
50% es un, no, definitivo.
¿45%?
¿Qué? ¿Está adolorido? ¿Es por la espada?
Señor...
¡Puedo agarrar la espada!
Espere.
Solo un momento. La sacaré.
Se está moviendo.
El oráculo era verdadero.
El futuro que vi era verdadero.
A través de esta niña,
ahora puedo terminar con esta maldición de la inmortalidad
y regresar a cero.
La vida humana es de 100 años como máximo.
Desear volver atrás y mirar una vez más,
¿es mi vida inmortal?
¿O tu cara?
Al parecer es tu cara.
♬ Te encontraré ♬
♬ Te reconoceré ♬
♬  Sin importar cómo luzcas  ♬
♬  Te reconoceré  ♬
♬  Recordaré  ♬
♬  Te reconoceré   ♬
♬  Sin importar donde  ♬
♬  No olvidaré   ♬
¿Ve? Realmente soy la novia.
Esto estaba destinado a ser.
El destino. Tan interesante.
¿Quién es usted,
que perfora así mi corazón?
Siento que la he visto en alguna parte.
¿Cómo recordó su vida pasada?
Un día después de haber vivido cien años,
llegará el día que parecerá el día correcto.
Un día después de vivir cien años.
En uno que parecía el día correcto.
Fue el primer amor.
Ser capaz de confesar eso.
Debido al permiso del cielo...
Voy a hacer una petición.